Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/evolution/po/*.po
Languages: ja

source: SMTP mail delivery via %s
ja: %s ·ÐÍ³¤Ç SMTP ¥á¡¼¥ë¤òÇÛ¿®¤·¤Þ¤¹

source: Cannot send message: sender address not defined.
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¿®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: Á÷¿®¼Ô¤Î¥¢¥É¥ì¥¹¤¬ÄêµÁ¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Cannot send message: sender address not valid.
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¿®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: Á÷¿®¼Ô¤Î¥¢¥É¥ì¥¹¤¬Àµ¤·¤¯¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Sending message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¿®Ãæ

source: Cannot send message: no recipients defined.
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¿®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: ¼õ¿®¼Ô¤¬ÄêµÁ¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: HELO request timed out: %s: non-fatal
ja: HELO Í×µá¤Î¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È: %s: Ã×Ì¿Åª¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: HELO response error: %s: non-fatal
ja: HELO ¥ì¥¹¥Ý¥ó¥¹¥¨¥é¡¼: %s: Ã×Ì¿Åª¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: SMTP Authentication
ja: SMTP Ç§¾Ú

source: Error creating SASL authentication object.
ja: SASL Ç§¾Ú¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È¤ÎÀ¸À®Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: AUTH request timed out: %s
ja: AUTH Í×µá¤Î¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È: %s

source: AUTH request failed.
ja: AUTH Í×µá¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Bad authentication response from server.
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤«¤é´Ö°ã¤Ã¤¿Ç§¾Ú±þÅú¤¬¤¢¤ê¤Þ¤·¤¿

source: MAIL FROM request timed out: %s: mail not sent
ja: MAIL FROM Í×µá¤Î¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È: %s: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: MAIL FROM response error: %s: mail not sent
ja: MAIL FROM ¥ì¥¹¥Ý¥ó¥¹¥¨¥é¡¼: %s: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: RCPT TO request timed out: %s: mail not sent
ja: RCPT TO Í×µá¤Î¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È: %s: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: RCPT TO response error: %s: mail not sent
ja: RCPT TO ¥ì¥¹¥Ý¥ó¥¹¥¨¥é¡¼: %s: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: DATA request timed out: %s: mail not sent
ja: DATA Í×µá¤Î¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È: %s: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: DATA response error: %s: mail not sent
ja: DATA ¥ì¥¹¥Ý¥ó¥¹¥¨¥é¡¼: %s: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: DATA send timed out: message termination: %s: mail not sent
ja: DATA Á÷¿®¤Î¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î½ªÎ»: %s: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: DATA response error: message termination: %s: mail not sent
ja: DATA ¥ì¥¹¥Ý¥ó¥¹¥¨¥é¡¼: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î½ªÎ»: %s: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: RSET request timed out: %s
ja: RSET Í×µá¤Î¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È: %s

source: RSET response error: %s
ja: RSET ¥ì¥¹¥Ý¥ó¥¹¥¨¥é¡¼: %s

source: QUIT request timed out: %s: non-fatal
ja: QUIT Í×µá¤Î¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È: %s: Ã×Ì¿Åª¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: QUIT response error: %s: non-fatal
ja: QUIT ¥ì¥¹¥Ý¥ó¥¹¥¨¥é¡¼: %s: Ã×Ì¿Åª¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: 1 byte
ja: 1 ¥Ð¥¤¥È

source: %u bytes
ja: %u ¥Ð¥¤¥È

source: attachment
ja: ÅºÉÕ

source: Remove selected items from the attachment list
ja: ÅºÉÕÊª¥ê¥¹¥È¤«¤éÁªÂò¤·¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: Add attachment...
ja: ÅºÉÕ¤ÎÄÉ²Ã...

source: Attach a file to the message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ø¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÅºÉÕ¤·¤Þ¤¹

source: Cannot attach file %s: %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÅºÉÕ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Cannot attach file %s: not a regular file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë %s ¤òÅºÉÕ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: ÄÌ¾ï¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Attachment properties
ja: ÅºÉÕ¤Î¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£

source: File name:
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾:

source: MIME type:
ja: MIME ¥¿¥¤¥×:

source: Click here for the address book
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤Î¤¿¤á¤Ë¤³¤³¤Ç¥¯¥ê¥Ã¥¯

source: From:
ja: º¹½Ð¿Í:

source: Reply-To:
ja: ÊÖ¿®Àè:

source: Subject:
ja: ·ïÌ¾:

source: To:
ja: °¸Àè:

source: Enter the recipients of the message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¼õ¿®¼Ô¤òÆþÎÏ¤·¤Þ¤¹

source: Enter the addresses that will receive a carbon copy of the message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¥«¡¼¥Ü¥ó¥³¥Ô¡¼¤ò¼õ¿®¤¹¤ë¥¢¥É¥ì¥¹¤òÆþÎÏ¤·¤Þ¤¹

source: Enter the addresses that will receive a carbon copy of the message without appearing in the recipient list of the message.
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¼õ¿®¼Ô¥ê¥¹¥È¤ÎÃæ¤Ë¸½¤ì¤Ê¤¤¤Ç, ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¥«¡¼¥Ü¥ó¥³¥Ô¡¼¤ò¼õ¿®¤¹¤ë¥¢¥É¥ì¥¹¤òÆþÎÏ¤·¤Þ¤¹

source: Attach a file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÅºÉÕ¤·¤Þ¤¹

source: Error while reading file %s: %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ßÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s %s

source: Save as...
ja: ÊÌÌ¾¤ÇÊÝÂ¸...

source: Warning!
ja: ·Ù¹ð!

source: File exists, overwrite?
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÏÂ¸ºß¤·¤Þ¤¹¡£¾å½ñ¤­¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Error saving file: %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÊÝÂ¸Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Error loading file: %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥í¡¼¥ÉÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Unable to open the drafts folder for this account. Would you like to use the default drafts folder?
ja: ¤³¤Î¥¢¥«¥¦¥ó¥È¤ÎÁð¹Æ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤ÎÁð¹Æ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò»È¤Ã¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Error accessing file: %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¢¥¯¥»¥¹Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Unable to retrieve message from editor
ja: ¥¨¥Ç¥£¥¿¤«¤é¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¼èÆÀ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Unable to seek on file: %s %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÁöºº¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s %s

source: Unable to truncate file: %s %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÀÚ¤êµÍ¤á¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s %s

source: Error autosaving message: %s %s
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¼«Æ°ÊÝÂ¸Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s %s

source: Ximian Evolution has found unsaved files from a previous session. Would you like to try to recover them?
ja: Evolution ¤Ï Á°²ó¤Î¥»¥Ã¥·¥ç¥ó¤ÇÊÝÂ¸¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÈ¯¸«¤·¤Þ¤·¤¿¡£ ¤³¤ì¤é¤ò¥ê¥«¥Ð¥ê¤·¤Æ¤ß¤Þ¤¹¤«?

source: This message has not been sent. Do you wish to save your changes?
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÏÁ÷¿®¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó ÊÑ¹¹¤òÊÝÂ¸¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Warning: Modified Message
ja: ·Ù¹ð: ÊÑ¹¹¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Open file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò³«¤¯

source: Insert File
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÁÞÆþ

source: Compose a message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Could not create composer window, because you have not yet configured any identities in the mail component.
ja: ¥á¡¼¥ë¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Ë¤Þ¤À¹½À®¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤¤¿¤á ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ºîÀ®¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤òºîÀ®¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Cannot initialize Evolution's composer.
ja: Evolution ¥á¡¼¥ëºîÀ®¤Î½é´ü²½¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: The Evolution groupware suite
ja: Evolution ¥°¥ë¡¼¥×¥¦¥§¥¢¥¹¥¤¡¼¥È

source: address card
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹¥«¡¼¥É

source: calendar information
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¾ðÊó

source: Body contains
ja: ËÜÊ¸¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Body does not contain
ja: ËÜÊ¸¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤Þ¤Ê¤¤

source: Body or subject contains
ja: ËÜÊ¸¤«·ïÌ¾¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Message contains
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Recipients contain
ja: ¼õ¿®¼Ô¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Sender contains
ja: Á÷¿®¼Ô¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Subject contains
ja: ·ïÌ¾¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Subject does not contain
ja: ·ïÌ¾¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤Þ¤Ê¤¤

source: Remember this password
ja: ¤³¤Î¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òµ­²±

source: %a %m/%d/%Y %I:%M %p
ja: %Y/%m/%d (%a) %p %I:%M

source: %a %m/%d/%Y %H:%M
ja: %Y/%m/%d (%a) %H:%M

source: %a %m/%d/%Y %I %p
ja: %Y/%m/%d (%a) %p %I

source: %a %m/%d/%Y %H
ja: %Y/%m/%d (%a) %H

source: %m/%d/%Y %I:%M:%S %p
ja: %Y/%m/%d %p %I:%M:%S

source: %m/%d/%Y %H:%M:%S
ja: %Y/%m/%d %H:%M:%S

source: %m/%d/%Y %I:%M %p
ja: %Y/%m/%d %p %I:%M

source: %m/%d/%Y %H:%M
ja: %Y/%m/%d %H:%M

source: %m/%d/%Y %I %p
ja: %Y/%m/%d %p %I

source: %m/%d/%Y %H
ja: %Y/%m/%d %H

source: %I:%M:%S %p
ja: %p %I:%M:%S

source: %I:%M %p
ja: %p %I:%M

source: %I %p
ja: %p %I

source: year
ja: Ç¯

source: years
ja: Ç¯

source: month
ja: ·î

source: months
ja: ·î

source: week
ja: ½µ

source: weeks
ja: ½µ

source: hour
ja: »þ

source: minute
ja: Ê¬

source: second
ja: ÉÃ

source: seconds
ja: ÉÃ

source: You have forgotten to choose a date.
ja: ÆüÉÕ¤ÎÁªÂò¤òËº¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: You have chosen an invalid date.
ja: ÉÔÀµ¤ÊÆüÉÕ¤òÁªÂò¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: The message's date will be compared against whatever the time is when the filter is run or vfolder is opened.
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿¤¬¼Â¹Ô¤µ¤ì¤ë¡¤¤Þ¤¿¤Ï²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤¬ ³«¤«¤ì¤ë»þ¡¤¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÎÆüÉÕ¤Ï¤É¤ó¤Ê»þ´Ö¤Ë ÂÐ¤·¤Æ¤Ç¤âÈæ³Ó¤µ¤ì¤ë¤Ç¤·¤ç¤¦

source: The message's date will be compared against the time that you specify here.
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÎÆüÉÕ¤Ï¤³¤³¤Ç»ØÄê¤¹¤ë»þ´Ö¤ËÂÐ¤·¤Æ Èæ³Ó¤µ¤ì¤ë¤Ç¤·¤ç¤¦

source: The message's date will be compared against a time relative to when the filter is run; "a week ago", for example.
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÎÆüÉÕ¤Ï¥Õ¥£¥ë¥¿¤¬¼Â¹Ô¤µ¤ì¤ë»þ¤È ´ØÏ¢¤·¤Æ¤¤¤ë»þ´Ö¤ËÂÐ¤·¤ÆÈæ³Ó¤µ¤ì¤ë¤Ç¤·¤ç¤¦; Îã¤¨¤Ð¡¤"°ì½µ´ÖÁ°"

source: the current time
ja: ¸½ºß»þ¹ï

source: a time you specify
ja: »ØÄê¤¹¤ë»þ´Ö

source: a time relative to the current time
ja: ¸½ºß»þ¹ï¤Ø¤ÎÁêÂÐ»þ´Ö

source: Select a time to compare against
ja: Èæ³ÓÂÐ¾Ý¤Î»þ´Ö¤òÁªÂò

source: Compare against
ja: µÕÈæ³Ó

source: now
ja: º£

source: ago
ja: Á°

source: ago
ja: Á°

source: %b %d %l:%M %p
ja: %m·î %dÆü %p %l:%M

source: <click here to select a date>
ja: <ÆüÉÕ¤òÁªÂò¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¤³¤³¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤>

source: Filter Rules
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿¥ë¡¼¥ë

source: Then
ja: ¤½¤Î·ë²Ì

source: Add action
ja: Æ°ºî¤òÄÉ²Ã

source: You forgot to choose a folder. Please go back and specify a valid folder to deliver mail to.
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ÎÁªÂò¤òËº¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹ Ìá¤Ã¤Æ¥á¡¼¥ë¤òÇÛÁ÷¤¹¤ëÍ­¸ú¤Ê¥Õ¥©¥ë¥À¤ò»ØÄê¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Select Folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁªÂò

source: Enter folder URI
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À URI ¤ÎÆþÎÏ

source: <click here to select a folder>
ja: <¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁªÂò¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¤³¤³¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤>

source: Error in regular expression '%s': %s
ja: Àµµ¬É½¸½ '%s' ¤Ç¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹: %s

source: Test
ja: ¥Æ¥¹¥È

source: Rule name:
ja: ¥ë¡¼¥ëÌ¾:

source: Untitled
ja: ¥¿¥¤¥È¥ë¤Ê¤·

source: If
ja: ¤â¤·

source: Execute actions
ja: ¼¡¤Î¾ò·ï¤ÇÆ°ºî¤ò¼Â¹Ô:

source: if all criteria are met
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î´ð½à¤¬¹ç¤Ã¤¿»þ

source: if any criteria are met
ja: ¤¤¤¯¤Ä¤«¤Î´ð½à¤¬¹ç¤Ã¤¿»þ

source: Add criterion
ja: ´ð½à¤òÄÉ²Ã

source: incoming
ja: ÆþÎÏ

source: outgoing
ja: ½ÐÎÏ

source: Edit Filters
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿¤òÊÔ½¸

source: Edit VFolders
ja: ²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤ÎÊÔ½¸

source: Incoming
ja: ÆþÎÏ

source: Outgoing
ja: ½ÐÎÏ

source: Virtual Folders
ja: ²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À

source: specific folders only
ja: »ØÄê¥Õ¥©¥ë¥À¤À¤±

source: vFolder Sources
ja: ²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥½¡¼¥¹

source: with all active remote folders
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤ÎÍ­¸ú¤Ê¥ê¥â¡¼¥È¥Õ¥©¥ë¥À

source: with all local and active remote folders
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥í¡¼¥«¥ë¤ÈÍ­¸ú¤Ê¥ê¥â¡¼¥È¥Õ¥©¥ë¥À

source: with all local folders
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥í¡¼¥«¥ë¥Õ¥©¥ë¥À

source: Assign Color
ja: ¿§¤ò¤Ä¤±¤ë

source: Assign Score
ja: ¥¹¥³¥¢¤ò¤Ä¤±¤ë

source: Attachments
ja: ÅºÉÕ

source: contains
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤à

source: Copy to Folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø¥³¥Ô¡¼

source: Date received
ja: ¼õ¿®Æü

source: Date sent
ja: Á÷¿®Æü

source: Deleted
ja: ºï½ü

source: does not contain
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤ò´Þ¤Þ¤Ê¤¤

source: does not end with
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤Ç½ª¤é¤Ê¤¤

source: does not exist
ja: ¤¬Â¸ºß¤·¤Ê¤¤

source: does not sound like
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤Î¤è¤¦¤Ç¤Ê¤¤

source: does not start with
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤Ç»Ï¤Þ¤é¤Ê¤¤

source: Do Not Exist
ja: ¤¬Â¸ºß¤·¤Ê¤¤

source: Draft
ja: Áð¹Æ

source: ends with
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤Ç½ª¤ï¤ë

source: Exist
ja: ¤¬Â¸ºß¤¹¤ë

source: exists
ja: ¤¬Â¸ºß¤¹¤ë

source: Expression
ja: É½¸½

source: Important
ja: ½ÅÍ×

source: is
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤È°ìÃ×¤¹¤ë

source: is greater than
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤è¤êÂç¤­¤¤

source: is less than
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤è¤ê¾®¤µ¤¤

source: is not
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤Ç¤Ï¤Ê¤¤

source: Mailing list
ja: ¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È

source: Message Body
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ËÜÂÎ

source: Message Header
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¥Ø¥Ã¥À

source: Message was received
ja: ¼õ¿®¤·¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Message was sent
ja: Á÷¿®¤·¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Move to Folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø°ÜÆ°

source: on or after
ja: ÅöÆü¤«¸å

source: on or before
ja: ÅöÆü¤«Á°

source: Read
ja: ³«ÉõºÑ¤ß

source: Recipients
ja: ¼õ¿®¼Ô

source: Regex Match
ja: Àµµ¬É½¸½¤È°ìÃ×

source: Replied to
ja: ÊÖ¿®Àè

source: Score
ja: µ­Ï¿

source: Sender
ja: Á÷¿®¼Ô

source: Set Status
ja: ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹ÀßÄê

source: sounds like
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤Î¤è¤¦¤Ë¸«¤¨¤ë

source: Source Account
ja: ¥½¡¼¥¹¥¢¥«¥¦¥ó¥È

source: Specific header
ja: »ØÄê¤Î¥Ø¥Ã¥À

source: starts with
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤Ç³«»Ï¤¹¤ë

source: Stop Processing
ja: ½èÍýÄä»ß

source: Subject
ja: ·ïÌ¾

source: was after
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤è¤ê¸å

source: was before
ja: ¤¬¼¡¤Î¤â¤Î¤è¤êÁ°

source: Rules
ja: ¥ë¡¼¥ë

source: Add Rule
ja: ¥ë¡¼¥ë¤òÄÉ²Ã

source: Edit Rule
ja: ¥ë¡¼¥ë¤òÊÔ½¸

source: Score Rules
ja: ¥¹¥³¥¢¥ë¡¼¥ë

source: Evolution is importing your old Elm mail
ja: Evolution ¤Ï ¤¢¤Ê¤¿¤Î¸Å¤¤ Elm ¥á¡¼¥ë¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥ÈÃæ

source: Importing...
ja: ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥ÈÃæ...

source: Please wait
ja: ¤·¤Ð¤é¤¯¤ªÂÔ¤Á¤¯¤À¤µ¤¤

source: Importing %s as %s
ja: %s ¤ò %s ¤È¤·¤Æ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥ÈÃæ

source: Scanning %s
ja: %s ¤òÁöººÃæ

source: Mail
ja: ¥á¡¼¥ë

source: Evolution has found Elm mail files Would you like to import them into Evolution?
ja: Evolution ¤Ï Elm ¥á¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÈ¯¸«¤·¤Þ¤·¤¿ Evolution ¤Ø¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Addressbook
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢

source: Evolution has found GnomeCard files. Would you like them to be imported into Evolution?
ja: Evolution ¤Ï GnomeCard ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÈ¯¸«¤·¤Þ¤·¤¿ Evolution ¤Ø¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Scanning directory
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤òÁöººÃæ

source: Starting import
ja: ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È³«»Ï

source: Settings
ja: ÀßÄê

source: Evolution has found Netscape mail files. Would you like them to be imported into Evolution?
ja: Evolution ¤Ï Netscape ¥á¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÈ¯¸«¤·¤Þ¤·¤¿ Evolution ¤Ø¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Evolution has found Pine mail files. Would you like to import them into Evolution?
ja: Evolution ¤Ï Pine ¥á¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÈ¯¸«¤·¤Þ¤·¤¿ Evolution ¤Ø¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Evolution component for handling mail.
ja: ¥á¡¼¥ë¤ò°·¤¦¤¿¤á¤Î Evolution ¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Evolution mail composer.
ja: Evolution ¥á¡¼¥ë¥³¥ó¥Ý¡¼¥¶

source: Evolution mail executive summary component.
ja: Evolution ¥á¡¼¥ë¼Â¹Ô¥µ¥Þ¥ê¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Evolution mail folder display component.
ja: Evolution ¥á¡¼¥ë¥Õ¥©¥ë¥À¥Ç¥£¥¹¥×¥ì¥¤¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Evolution mail folder factory component.
ja: Evolutgion ¥á¡¼¥ë¥Õ¥©¥ë¥À¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Factory for the Evolution composer.
ja: Evolution ¥³¥ó¥Ý¡¼¥¶¤Î¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Factory for the Mail Summary component.
ja: ¥á¡¼¥ë¥µ¥Þ¥ê¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Mail configuration interface
ja: ¥á¡¼¥ëÀßÄê¤Î¥¤¥ó¥¿¡¼¥Õ¥§¡¼¥¹

source: Folder containing mail
ja: ¥á¡¼¥ë¤ò´Þ¤à¥Õ¥©¥ë¥À

source: Virtual Trash
ja: ²¾ÁÛ¤´¤ßÈ¢

source: Virtual Trash folder
ja: ²¾ÁÛ¤´¤ßÈ¢¥Õ¥©¥ë¥À

source: Cannot connect to store: %s
ja: ¥¹¥È¥¢¤ØÀÜÂ³¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: This folder cannot contain messages.
ja: ¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤Ë¤Ï¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Properties...
ja: ¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£...

source: Change this folder's properties
ja: ¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£¤òÊÑ¹¹

source: New Mail Message
ja: ¿·µ¬¥á¡¼¥ë¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: New _Mail Message
ja: ¿·µ¬¥á¡¼¥ë¥á¥Ã¥»¡¼¥¸(_M)

source: Cannot initialize Evolution's mail component.
ja: Evolution ¥á¡¼¥ë¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î½é´ü²½¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Cannot initialize Evolution's mail config component.
ja: Evolution ¥á¡¼¥ëÀßÄê¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î½é´ü²½¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Cannot initialize Evolution's folder info component.
ja: Evolution ¥Õ¥©¥ë¥À¾ðÊó¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î½é´ü²½¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Cannot register storage with shell
ja: ¥·¥§¥ë¤Ç¥¹¥È¥ì¡¼¥¸¤òÅÐÏ¿½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Properties for "%s"
ja: "%s" ¤Î¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£

source: Properties
ja: ¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£

source: Could not create temporary directory: %s
ja: ºî¶È¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: %d new
ja: ¿·µ¬%dÄÌ

source: %d selected
ja: %d ÁªÂòºÑ

source: %d unsent
ja: %d Ì¤Á÷¿®

source: %d sent
ja: %d Á÷¿®ºÑ

source: %d total
ja: ¹ç·×%dÄÌ

source: Create vFolder from Search
ja: ¸¡º÷¤«¤é²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¹½ÃÛ

source: VFolder on _Subject
ja: ·ïÌ¾¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À(_S)

source: VFolder on Se_nder
ja: Á÷¿®¼Ô¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À(_N)

source: VFolder on _Recipients
ja: ¼õ¿®¼Ô¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À(_R)

source: VFolder on Mailing _List
ja: ¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À(_L)

source: Filter on Sub_ject
ja: ·ïÌ¾¤Î¥Õ¥£¥ë¥¿(_J)

source: Filter on Sen_der
ja: Á÷¿®¼Ô¤Î¥Õ¥£¥ë¥¿(_D)

source: Filter on Re_cipients
ja: ¼õ¿®¼Ô¤Î¥Õ¥£¥ë¥¿(_C)

source: Filter on _Mailing List
ja: ¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È¤Î¥Õ¥£¥ë¥¿(_M)

source: _Edit as New Message...
ja: ¿·µ¬¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤È¤·¤ÆÊÔ½¸...

source: _Save As...
ja: ÊÌÌ¾¤ÇÊÝÂ¸(_S)...

source: _Print
ja: °õºþ(_P)

source: _Reply to Sender
ja: Á÷¿®¼Ô¤ØÊÖ¿®(_R)

source: Reply to _List
ja: ¥ê¥¹¥È¤ØÊÖ¿®(_L)

source: Reply to _All
ja: Á´°÷¤ØÊÖ¿®(_A)

source: _Forward
ja: Å¾Á÷(_F)

source: Mar_k as Read
ja: ³«ÉõºÑ¤ß¤È¤·¤Æ¥Þ¡¼¥¯(_K)

source: Mark as U_nread
ja: Ì¤ÆÉ¤È¤·¤Æ¥Þ¡¼¥¯(_N)

source: Mark as _Important
ja: ½ÅÍ×¤È¤·¤Æ¥Þ¡¼¥¯(_I)

source: Mark as Unim_portant
ja: Èó½ÅÍ×¤È¤·¤Æ¥Þ¡¼¥¯(_P)

source: _Move to Folder...
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø°ÜÆ°(_M)...

source: _Copy to Folder...
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø¥³¥Ô¡¼(_C)...

source: _Undelete
ja: ºï½ü¼è¾Ã(_U)

source: Add Sender to Address Book
ja: Á÷¿®¼Ô¤ò¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤ËÄÉ²Ã

source: Apply Filters
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿Å¬ÍÑ

source: Create Ru_le From Message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤«¤é¥ë¡¼¥ë¤òºîÀ®(_L)

source: Filter on Mailing List
ja: ¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È¤Î¥Õ¥£¥ë¥¿

source: VFolder on Mailing List
ja: ¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À

source: Filter on Mailing List (%s)
ja: ¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È¤Î¥Õ¥£¥ë¥¿ (%s)

source: VFolder on Mailing List (%s)
ja: ¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À (%s)

source: Getting Folder Information
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¾ðÊó¤Î¼èÆÀ

source: Factory to import mbox into Evolution
ja: Evolution ¤Ø mbox ¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤¹¤ë¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Imports mbox files into Evolution
ja: Evolution ¤Ø mbox ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È

source: Factory to import Outlook Express 4 mails into Evolution
ja: Evolution ¤Ø Outlook Express 4 ¥á¡¼¥ë¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤¹¤ë¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Imports Outlook Express 4 files into Evolution
ja: Evolution ¤Ø Outlook Express 4 ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È

source: Current store format:
ja: ¸½ºß¤ÎÊÝÂ¸·Á¼°:

source: Mailbox Format
ja: ¥á¡¼¥ë¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤Î·Á¼°

source: New store format:
ja: ¿·µ¬ÊÝÂ¸·Á¼°:

source: Note: When converting between mailbox formats, a failure (such as lack of disk space) may not be automatically recoverable. Please use this feature with care.
ja: Ãí°Õ: mailbox ¥Õ¥©¡¼¥Þ¥Ã¥È´Ö¤ÎÊÑ´¹Ãæ¤Ë, ¼ºÇÔ¤Ï¼«Æ°Åª¤Ë ²óÉü¤·¤Ê¤¤¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó (Îã¤¨¤Ð¥Ç¥£¥¹¥¯¥¹¥Ú¡¼¥¹¤¬Â­¤ê¤Ê¤¤) Ãí°Õ¤·¤Æ¤³¤Îµ¡Ç½¤ò»È¤Ã¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: You have not filled in all of the required information.
ja: É¬Í×¤Ê¾ðÊó¤Î¤¹¤Ù¤Æ¤òËä¤á¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Evolution News Editor
ja: Evolution ¥Ë¥å¡¼¥¹¥¨¥Ç¥£¥¿

source: Evolution Account Editor
ja: Evolution ¥¢¥«¥¦¥ó¥È¥¨¥Ç¥£¥¿

source: Could not save signature file.
ja: ½ðÌ¾¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÊÝÂ¸½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Save signature
ja: ½ðÌ¾¤òÊÝÂ¸

source: This signature has been changed, but hasn't been saved. Do you wish to save your changes?
ja: ¤³¤Î½ðÌ¾¤ÏÊÑ¹¹¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¤¬¡¢ÊÝÂ¸¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£ ÊÑ¹¹¤òÊÝÂ¸¤·¤Þ¤¹¤«?

source: You may not create two accounts with the same name.
ja: Æ±¤¸Ì¾Á°¤Î¥¢¥«¥¦¥ó¥È¤ò2¤ÄºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: (default)
ja: (¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È)

source: Disable
ja: Ìµ¸ú

source: Enable
ja: Í­¸ú

source: Are you sure you want to delete this account?
ja: ËÜÅö¤Ë¤³¤Î¥¢¥«¥¦¥ó¥È¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Don't delete
ja: ºï½ü¤·¤Ê¤¤

source: Really delete account?
ja: ËÜÅö¤Ë¥¢¥«¥¦¥ó¥È¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Are you sure you want to delete this news account?
ja: ËÜÅö¤Ë news ¥¢¥«¥¦¥ó¥È¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Mail Settings
ja: ¥á¡¼¥ëÀßÄê

source: Mail to %s
ja: %s ¤Ø¥á¡¼¥ë

source: Subject is %s
ja: ·ïÌ¾¤Ï %s ¤Ç¤¹

source: Mail from %s
ja: %s ¤«¤é¥á¡¼¥ë

source: %s mailing list
ja: %s ¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È

source: Add Filter Rule
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿¥ë¡¼¥ë¤òÄÉ²Ã

source: You have not configured the mail client. You need to do this before you can send, receive or compose mail. Would you like to configure it now?
ja: ¥á¡¼¥ë¥¯¥é¥¤¥¢¥ó¥È¤ÎÀßÄê¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó Á÷¼õ¿®¡¤¥á¡¼¥ë¤ÎºîÀ®¤ò¤¹¤ëÁ°¤ËÀßÄê¤¹¤ë É¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹ º£ÀßÄê¤·¤Þ¤¹¤«?

source: You need to configure an identity before you can compose mail.
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Ï¥á¡¼¥ë¤òºîÀ®¤¹¤ëÁ°¤Ë¥æ¡¼¥¶¾ðÊó¤Î ÀßÄê¤ò¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: You need to configure a mail transport before you can compose mail.
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Ï¥á¡¼¥ë¤òºîÀ®¤¹¤ëÁ°¤Ë¥á¡¼¥ë ÇÛÁ÷¤ÎÀßÄê¤ò¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: You have not set a mail transport method
ja: ¥á¡¼¥ëÅ¾Á÷¥á¥½¥Ã¥É¤ÎÀßÄê¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Send anyway?
ja: ¤È¤Ë¤«¤¯Á÷¿®¤¹¤ë?

source: This message has no subject. Really send?
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ï·ïÌ¾¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó ËÜÅö¤ËÁ÷¿®¤·¤Þ¤¹¤«?

source: This message contains only Bcc recipients.
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ï Bcc ¤·¤«ÀßÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: This message contains invalid recipients:
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÏÉÔÅ¬ÀÚ¤Ê¼õ¿®¼Ô¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹:

source: You must specify recipients in order to send this message.
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¿®¤¹¤ëÅ¬ÀÚ¤Ê¼õ¿®¼Ô¤ò»ØÄê¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó

source: You must configure an account before you can send this email.
ja: ¤³¤Î¥á¡¼¥ë¤òÁ÷¿®¤¹¤ëÁ°¤Ë¥¢¥«¥¦¥ó¥È¤òÀßÄê¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó

source: an unknown sender
ja: ÉÔÌÀ¤ÊÁ÷¿®¼Ô

source: On %a, %Y-%m-%d at %H:%M, %%s wrote:
ja: %YÇ¯%m·î%dÆü(%a)¤Î%H»þ%MÊ¬¤Ë %%s Û©¤¯:

source: Move message(s) to
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°ÜÆ°¤·¤Þ¤¹:

source: Copy message(s) to
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥³¥Ô¡¼¤·¤Þ¤¹:

source: Are you sure you want to edit all %d messages?
ja: ËÜÅö¤Ë %d ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÊÔ½¸¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: You may only edit messages saved in the Drafts folder.
ja: ¥É¥é¥Õ¥È¥Õ¥©¥ë¥ÀÆâ¤ËÊÝÂ¸¤µ¤ì¤¿ ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤À¤±¤òÊÔ½¸¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤¹

source: You may only resend messages in the Sent folder.
ja: Á÷¿®¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤À¤± ºÆÁ÷¿®¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤¹

source: Are you sure you want to resend all %d messages?
ja: ËÜÅö¤Ë %d ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òºÆÁ÷¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: No Message Selected
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Save Message As...
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÊÌÌ¾¤ÇÊÝÂ¸...

source: Save Messages As...
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÊÌÌ¾¤ÇÊÝÂ¸...

source: Warning
ja: ·Ù¹ð

source: This operation will permanently erase all messages marked as deleted. If you continue, you will not be able to recover these messages. Really erase these messages?
ja: ¤³¤ÎÁàºî¤Ïºï½ü¤Ë¥Þ¡¼¥¯¤µ¤ì¤Æ¤¤¤ë¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¾Ãµî¤·¤Þ¤¹¡£Áàºî¤òÂ³¹Ô¤¹¤ë¤È¡¢¤³¤ì¤é¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¸µ¤ËÌá¤»¤Ê¤¯¤Ê¤ê¤Þ¤¹¡£ ËÜÅö¤Ë¤³¤ì¤é¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¾Ãµî¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Do not ask me again.
ja: ÆóÅÙ¤È¼ÁÌä¤·¤Ê¤¤

source: Error loading filter information: %s
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿¾ðÊó¤Î¥í¡¼¥ÉÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Filters
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿

source: Print Message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°õºþ

source: Printing of message failed
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î°õºþ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Are you sure you want to open all %d messages in separate windows?
ja: ËÜÅö¤Ë %d ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÊÌ¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ç³«¤¤¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Please enter your name and email address below. The "optional" fields below do not need to be filled in, unless you wish to include this information in email you send.
ja: °Ê²¼¤Ë¤¢¤Ê¤¿¤ÎÌ¾Á°¤È¥á¡¼¥ë¥¢¥É¥ì¥¹¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡¥"¥ª¥×¥·¥ç¥ó" ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É°Ê²¼¤ÏÁ÷¤ë¥á¡¼¥ë¤Ë¤³¤Î¾ðÊó¤ò´Þ¤ß¤¿¤¯¤Ê¤¤¤Ê¤é¤¦¤á¤ëÉ¬Í×¤Ï ¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Please enter information about your incoming mail server below. If you are not sure, ask your system administrator or Internet Service Provider.
ja: °Ê²¼¤Ë¥á¡¼¥ë¥µ¡¼¥Ð¤Ä¤¤¤Æ¤Î¾ðÊó¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡¥¤â¤·¤è¤¯Ê¬¤«¤é¤Ê¤±¤ì¤Ð¥·¥¹¥Æ¥à´ÉÍý¼Ô¤«¥¤¥ó¥¿¡¼¥Í¥Ã¥È¥×¥í¥Ð¥¤¥À¤ËÁêÃÌ¤·¤Æ¤ß¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: Please select among the following options
ja: ¼¡¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤«¤éÁªÂò¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Please enter information about the way you will send mail. If you are not sure, ask your system administrator or Internet Service Provider.
ja: Á÷¿®¥×¥í¤È¤³¤Ä¤Ë¤Ä¤¤¤Æ¤Î¾ðÊó¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡¥¤â¤·¤¢¤Ê¤¿¤Î»È¤¦ ¥×¥í¥È¥³¥ë¤òÃÎ¤é¤Ê¤¤¤Ê¤é¤Ð¡¤¥·¥¹¥Æ¥à´ÉÍý¼Ô¤«¥¤¥ó¥¿¡¼¥Í¥Ã¥È¥×¥í¥Ð¥¤¥À¤È Ï¢Íí¤ò¤È¤Ã¤Æ¤ß¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: You are almost done with the mail configuration process. The identity, incoming mail server and outgoing mail transport method which you provided will be grouped together to make an Evolution mail account. Please enter a name for this account in the space below. This name will be used for display purposes only.
ja: ¥á¡¼¥ëÀßÄê¤Î½èÍý¤Ï¤À¤¤¤¿¤¤´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿¡¥Äó¶¡¤·¤¿¥æ¡¼¥¶¾ðÊó¡¤¥á¡¼¥ë¥µ¡¼¥Ð¤ä Á÷¿®¥×¥í¥È¥³¥ë¤Ï ¤Ò¤È¤Ä¤Î Evolution ¥á¡¼¥ë¥¢¥«¥¦¥ó¥È¤ËÀßÄê¤µ¤ì¤Þ¤¹¡£ °Ê²¼¤Ë¤³¤Î¥¢¥«¥¦¥ó¥È¤ÎÌ¾Á°¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£¤³¤ÎÌ¾Á°¤ÏÉ½¼¨ÌÜÅª¤À¤±¤Ë »ÈÍÑ¤µ¤ì¤Þ¤¹¡£

source: Evolution Account Assistant
ja: Evolution¥¢¥«¥¦¥ó¥È¥¢¥·¥¹¥¿¥ó¥È

source: Checking Service
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯Ãæ

source: Connecting to server...
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³Ãæ...

source: _Check for supported types
ja: »ÈÍÑ¤Ç¤­¤ë¥¿¥¤¥×¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯(_C)

source: color
ja: ¥«¥é¡¼

source: (SSL is not supported in this build of evolution)
ja: (¤³¤Î Evolution ¤Ï SSL ¤ò¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó)

source: Account
ja: ¥¢¥«¥¦¥ó¥È

source: Account Information
ja: ¥¢¥«¥¦¥ó¥È¾ðÊó

source: Account Management
ja: ¥¢¥«¥¦¥ó¥È´ÉÍý

source: Accounts
ja: ¥¢¥«¥¦¥ó¥È
